Repository: Vaalaryn/newsy
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: jp

# actualLocale
source: en
jp: jp

# articleShowMore
source: Show description
jp: 詳細

# articleReadArticle
source: Read article
jp: 記事を読む

# articleNoSource
source: Unknow source
jp: ソースなし

# articleNoDesc
source: No description
jp: 説明なし

# filterSelect
source: Choose a filter
jp: フィルターを選択してください

# filterDefault
source: Default filter
jp: デフォルトでフィルタリング

# filterCustom
source: Custom filter
jp: パーソナルフィルター

# snackBarReminderSet
source: Reminder set
jp: 通知を追加しました

# snackBarReminderUnset
source: Reminder deleted
jp: リマインダーを削除しました

# snackBarFavoritesSet
source: Article add to favorite
jp: お気に入りに追加された記事

# snackBarFavoritesUnset
source: Article deleted from favorite
jp: お気に入りから削除された記事

# profilUser
source: User info
jp: プロフィール情報

# profilUpdateUsername
source: Change your username
jp: ニックネームを変更する

# profilUpdateMail
source: Change your mail
jp: メールを修正する

# profilUpdateAvatar
source: Change your avatar
jp: アバターを編集する

# profilUpdatePassword
source: Change your password
jp: パスワードを変更する

# profilDisconnect
source: Logout
jp: ログアウト

# profilThemeTitle
source: Theme
jp: テーマ

# profilDarkTheme
source: Night mode
jp: ナイトモード

# profilColorSelect
source: Main color
jp: メインカラー

# profilLangTitle
source: Language
jp: 言語

# profilLangLabel
source: Choose a Language
jp: 言語を選択してください
